+++
date = 2024-10-05T21:11:29+03:00
draft = false
+++

<h1 class="text-neutral-100">Ταβέρνα Ο Μανώλης</h1>
<h2>από το 1974 στο Χαλάνδρι</h2>

Το όνομα μπορεί να είναι συνηθισμένο, έχουν γραφτεί ακόμη και παιδικά τραγούδια γι’ αυτό, αλλά μη γελιέστε, η Ταβέρνα Ο Μανώλης στο Χαλάνδρι είναι μοναδική.

Ιδρυθείσα το 1974 από τον Μανώλη και τη σύζυγό του Σπυριδούλα, η ταβέρνα παραμένει τοπικό σημείο αναφοράς για πάνω από 30 χρόνια.

Αυτό από μόνο του δηλώνει στους τακτικούς αλλά και νέους πελάτες ότι η ποιότητα και η εξυπηρέτηση είναι σταθερές αξίες παρά το πέρασμα του χρόνου. Οι ιδιοκτήτες επιλέγουν κάθε μέρα φρέσκα υλικά. Η προμήθεια λαχανικών, κρέατος και ψαρικών γίνεται σε καθημερινή βάση ώστε ό,τι φτάσει στο πιάτο σας να είναι πάντοτε φρέσκο και της ημέρας.

Στην Ταβέρνα Ο Μανώλης όλα είναι φρέσκα. Η Σπυριδούλα ξυπνάει κάθε μέρα για να φτιάξει φρέσκιες σπανακόπιτες, βάζοντας την δική της γευστική προσωπική πινελιά. Τα συνοδευτικά πιάτα Ιμάμ, Ρεβύθια και Κολοκυθάκια μαγειρεύονται και σερβίρονται αμέσως μόλις βγουν απ’ τη φωτιά. Και βέβαια, το τζατζίκι και η τυροκαυτερή είναι σπιτικά και φτιάχνονται κάθε μέρα. Τίποτε δεν είναι του εμπορίου ή προ-μαγειρεμένο.

Τα ψαρικά! Μες το Χαλάνδρι, ψημένο και σερβιρισμένο στο πιάτο σας. Ο πελάτης μπορεί όποτε θέλει να μπει στην κουζίνα και να διαλέξει ο ίδιος το ψάρι που θα κοσμήσει το τραπέζι του. Ουδέν κρυπτόν μέσα σ’ αυτήν την ταβέρνα. Οι πελάτες γνωρίζουν το προσωπικό με τα μικρά τους ονόματα, κάποιοι μάλιστα έρχονται επανειλημμένα κάθε βράδυ, όχι μόνο γιατί ξέρουν ότι θα απολαύσουν εξαιρετικά γεύματα αλλά επίσης γιατί απολαμβάνουν την παρέα του ιδιοκτήτη και της οικογένειάς του.

Ο Μανώλης, η σύζυγός του και οι 4 γιοι του έχουν γίνει σήμα κατατεθέν. Μία οικογενειακή επιχείρηση, πιστή στο όνομά της, που πέρασε στην επόμενη γενιά. Ελάτε να απολαύσετε την οικογενειακή σας συγκέντρωση ή εορτασμό με τον Μανώλη και την οικογένειά του. Το εστιατόριο μπορεί να εξυπηρετήσει 200 άτομα. Με ποιότητα και τιμές ασυναγώνιστες, η οικογένεια Γερανιού θα κάνει ό,τι καλύτερο μπορεί ώστε ο καλεσμένος σας να φύγει ικανοποιημένος αλλά και χορτάτος.